Repository: Sebastianam/gnonograms
Catalog: gnonograms-gtk3/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Total time penalty now %4.0f seconds
ja_jp: 総ペナルティは%4.0f秒

source: Congratulations - you have solved the puzzle.
ja_jp: おめでとう - あなたは、パズルを解決しました

source: Congratulations - you have found an alternative solution.
ja_jp: おめでとう - あなたには、別の解決策を発見した。

source: New puzzle?
ja_jp: 新しいパズル?

source: New puzzle
ja_jp: 新しいパズル

source: Restart solving the puzzle?
ja_jp: 再び始める？

source: Timer paused
ja_jp: タイマーが一時停止

source: Name and save this puzzle
ja_jp: パズルに名前を付け、それを保存する

source: Gnonogram puzzles
ja_jp: Gnonogramパズル

source: Saved as '%s'
ja_jp: '%s'として保存した

source: Name and save as picto puzzle
ja_jp: "Picto"パズルとして保存します。

source: Picto puzzles
ja_jp: "Picto"パズル

source: Failed to load puzzle
ja_jp: 読み込み中にエラーが発生

source: Could not open puzzle file
ja_jp: パズルのファイルを開けませんでした

source: File format incorrect
ja_jp: 不正なファイル形式

source: Dimensions too large
ja_jp: 寸法が大きすぎる

source: Dimensions too small
ja_jp: 寸法が小さすぎる

source: Dimensions data missing
ja_jp: データ欠落（寸法）

source: Clues contradictory
ja_jp: 矛盾する手がかり

source: Puzzle not easily soluble by computer
ja_jp: コンピュータは、パズルを解くことができない

source: Clues and solution both missing
ja_jp: 両方の手がかりと解決策が欠けている

source: No errors
ja_jp: エラーなし

source: Incorrect cells: %d
ja_jp: 誤ったセル: %d

source: No solution available
ja_jp: 解決策がない

source: Time taken: %d hours, %d minutes, %8.3f seconds
ja_jp: 経過時間:%d時間、%d分、%8.3f秒

source: Including %4.0f seconds time penalty
ja_jp: ペナルティを含んだ時間:%4.0f秒

source: Failed to solve or no unique solution
ja_jp: 解決に失敗又は複数の解決策

source: Cancelled by user
ja_jp: ユーザによりキャンセルされました

source: Solved in %8.3f seconds
ja_jp: %8.3f 秒 解決

source: Requires at least 5 rows
ja_jp: 少なくとも5横列が必要です。

source: Thinking ...
ja_jp: 考慮中 ...

source: Difficult random
ja_jp: 難しい、ランドム

source: Simple random
ja_jp: 簡単な、ランドム

source: Error occurred in solver
ja_jp: パズルを解く中にエラーが発生しました

source: Error in solver
ja_jp: パズルを解決中にエラーが発生しました

source: Trim blank edges? WARNING - only use on a computer soluble puzzle
ja_jp: 端で空の横列や縦列を削除します? 警告-コンピュータがパズルを解くことができる場合にのみ使用.

source: Save changed puzzle?
ja_jp: 変更されたパズルを保存しますか？

source: Unable to get GConf value
ja_jp: GConfのから値を取得できません。

source: Unable to set GConf value
ja_jp: GConfに値を設定できません

source: Path %s does not exist or is not a directory
ja_jp: パス %s は存在しないか、ディレクトリではありません

source: Freedom=
ja_jp: 自由の度合い=

source: Error - wrong number of columns
ja_jp: ファイルエラー-横列の数が正しくない

source: Use advanced solver?
ja_jp: 高度なソルバーを使用しますか？

source: A logical error has already been made - cannot hint
ja_jp: あなたは既に論理的なエラーをした - ヒントはあげられません

source: Already solved
ja_jp: すでに解決

source: Simple solver could not find hint
ja_jp: 申し訳ありませんが、簡単なヒントが見つかりませんでした。

source: Start Ultimate solver? This can take a long time and may not work
ja_jp: "究極の"ソルバーを起動？ これは長い時間がかかることができ、動作しない場合があります

source: This is taking a long time!
ja_jp: これは長い時間がかかっている！

source: Keep trying?
ja_jp: 挑戦し続ける？

source: Gnonograms
ja_jp: Gnonogramsパズル

source: _File
ja_jp: ファイル

source: _Puzzle
ja_jp: パズル

source: _Settings
ja_jp: 設定

source: _View
ja_jp: 表示

source: _Help
ja_jp: ヘルプ

source: _Save as Picto puzzle
ja_jp: "Picto"パズルとして保存

source: _Import from image
ja_jp: 画像からのインポート

source: Undo all errors
ja_jp: すべてのエラーを元に戻す

source: _Show solution
ja_jp: 回答表示

source: Show _Working
ja_jp: 作業表示

source: Show _Incorrect cells
ja_jp: 間違ったセルを表示する

source: _Restart
ja_jp: 再出発

source: _Pause
ja_jp: 一時停止

source: _Get hint
ja_jp: ヒントを得る

source: _Let computer solve it
ja_jp: コンピュータが解決

source: _Computer generated puzzle
ja_jp: コンピュータがパズルを作成

source: _Edit puzzle
ja_jp: パズルを編集

source: _Trim blank edges
ja_jp: 端でからの行や列を削除します。

source: _Colors ...
ja_jp: 色

source: _Font ...
ja_jp: 字体

source: _Resize ...
ja_jp: サイズ変更

source: _Difficulty ...
ja_jp: 難易度

source: _Puzzle folder
ja_jp: パズルフォルダ

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Custom ...
ja_jp: カスタム ...

source: Cell Patterns
ja_jp: セルパターン

source: Plain
ja_jp: 正方形

source: Circle
ja_jp: 円形

source: _Use advanced solver
ja_jp: 高度なソルバー

source: _Generate difficult puzzles
ja_jp: 難しいパズルを生成する

source: _Time penalty for checking
ja_jp: チェックするための時間のペナルティ

source: _Reset all to default
ja_jp: すべてデフォルトにリセット

source: _Toolbar
ja_jp: ツールバー

source: _Grid
ja_jp: グリッド

source: Contents
ja_jp: 目次

source: About
ja_jp: 情報

source: Load puzzle
ja_jp: パズルをロード

source: Save puzzle
ja_jp: パズルを保存する

source: Undo last move
ja_jp: 最後の動きを元に戻す

source: Redo last undone move
ja_jp: 最後の移動をやり直す

source: Start this puzzle again
ja_jp: このパズル再開

source: Hide the solution and start solving
ja_jp: 答えを隠しパズルを解く

source: Check
ja_jp: 確認

source: Show any incorrect cells
ja_jp: 間違ったセルを表示する

source: Solve
ja_jp: 解決する

source: Solve by computer
ja_jp: コンピュータによって解決する

source: Random
ja_jp: ランダムパズル

source: Generate a random puzzle
ja_jp: ランダムパズルを生成する

source: Resize
ja_jp: サイズ変更

source: Change dimensions of the puzzle grid
ja_jp: パズルのグリッドの大きさを変更する

source: Increase font size
ja_jp: 字体拡大

source: Decrease font size
ja_jp: 字体縮小

source: Set the difficulty of generated puzzles
ja_jp: 難易度の設定

source: _Difficulty
ja_jp: 難易度

source: Difficulty
ja_jp: 難易度

source: Design and solve Nonogram puzzles
ja_jp: "nonogram"パズルを設計するし解決もする

source: About Gnonograms
ja_jp: Gnonogramsについて

source: Source:
ja_jp: ソース:

source: Score:
ja_jp: スコア:

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Reveal the solution
ja_jp: 解決策を明らかに

source: Choose a puzzle
ja_jp: パズルを選択

source: Cannot open file
ja_jp: ファイルを開けられません

source: Unrecognised heading
ja_jp: 見出しの未認識

source: No dimensions given
ja_jp: 寸法なし

source: Wrong number of dimensions
ja_jp: 次元の数が間違っています

source: No clues given
ja_jp: 手がかりなし

source: Missing clues
ja_jp: いくつかの手がかりが欠落

source: Invalid clue
ja_jp: 無効な手がかり

source: Wrong number of column clues
ja_jp: 縦列の手がかりの数が正しくない

source: Wrong number of row clues
ja_jp: 横列の手がかりの数が正しくない

source: Solution grid or working grid missing
ja_jp: グリッドのひとつが欠落

source: Wrong number of rows in solution or working grid
ja_jp: グリッドの中で横列の数が正しくない

source: Wrong number of columns in solution or working grid
ja_jp: グリッドの中で縦列の数が正しくない

source: Invalid cell state
ja_jp: 不正なセルの状態

source: Missing Picto grid data
ja_jp: "Picto" グリッドデータが欠落しています

source: Invalid Picto grid data
ja_jp: "Picto"グリッドデータが無効です。

source: Missing game state
ja_jp: ゲームの状態が欠落しています。

source: Invalid game state
ja_jp: ゲームの状態が無効です。

source: Missing description
ja_jp: 説明なし

source: Missing license
ja_jp: ライセンス情報が欠落しています

source: Ok
ja_jp: 良し

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Built in puzzles
ja_jp: パズルに内蔵

source: Adjust Size
ja_jp: サイズを調整

source: Rows
ja_jp: 横列

source: Columns
ja_jp: 縦列

source: ja_JP Hiroko Wootten <hirokowootten@gmail.com> de chrysn <chrysn@fsfe.org>
ja_jp: ja_JP ウッテン浩子 <hirokowootten@gmail.com> de chrysn <chrysn@fsfe.org>

source: Color of filled cell when setting
ja_jp: 満たされるセルの色(設計するとき)

source: Color of empty cell when setting
ja_jp: からのセルの色(設計するとき)

source: Color of filled cell when solving
ja_jp: 満たされるセルの色(解決するとき)

source: Color of empty cell when solving
ja_jp: からのセルの色(解決するとき)

source: Reset to default color
ja_jp: デフォルトの色にリセット

source: Select font used for the clues
ja_jp: 手がかりのために使用されるフォントの選択

source: Choose folder for saving and loading puzzles
ja_jp: パズルの保存と読み込み用のフォルダを選択します。

source: Name of puzzle
ja_jp: パズルの名前

source: Source
ja_jp: ソース:

source: Date
ja_jp: 日付:

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Description
ja_jp: 説明

source: Row clues
ja_jp: 横列の手がかり

source: Column clues
ja_jp: 縦列の手がかり

source: Load Image
ja_jp: 画像をロード

source: Monochrome
ja_jp: 白黒

source: Invert image
ja_jp: 色を反転

source: Zoom %
ja_jp: ズーム %

source: Red Threshold %
ja_jp: 赤のしきい値

source: Green Threshold
ja_jp: 緑のしきい値

source: Blue threshold
ja_jp: 青いのしきい値

source: Alpha threshold
ja_jp: アルファしきい値

source: Image information
ja_jp: 画像情報

source: Height:
ja_jp: 高さ

source: Width:
ja_jp: 幅

source: Bits/sample:
ja_jp: ビット/サンプル

source: Channels:
ja_jp: チャンネル

source: Failed to load image
ja_jp: 画像のロードに失敗しました

source: File type not supported - use PNG, BMP or SVG
ja_jp: このファイルタイプはサポートされていません. PNG、BMPまたはSVGを使用すること

source: Select an image to convert
ja_jp: 変換するイメージを選択します

source: Cannot convert this image format; need 8 bits per channel and at least 3 channels
ja_jp: この画像形式を変換できません。画像は、チャンネルあたり8ビットと少なくとも3つのチャネルを持っている必要があります

source: Height:
ja_jp: 高さ

source: Width:
ja_jp: 幅

source: Bits/sample:
ja_jp: ビット/サンプル

source: Channels:
ja_jp: チャンネル

source: Logic game
ja_jp: 論理ゲーム
